Mache ein Foto mit dem Vater der Braut.
Mache ein Foto mit jemandem, den du schon vor der Hochzeit kanntest.
Mache ein Foto mit dem jüngsten Gast.
Mache ein Foto mit dem DJ.
Mache ein Foto mit jemandem huckepack.
Mache ein Foto mit jemandem, der aus diesem Jahrtausend ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der Kampfsport macht.
Mache ein Foto mit der Mutter der Braut.
Mache ein Foto mit einer kompletten Familie, die anwesend ist.
Mache ein Foto mit sieben Männern.
Mache ein Foto mit sieben Frauen.
Mache ein Foto mit jemandem, der auf einem der JGAs war.
Mache ein Foto mit deiner Begleitung.
Mache ein Foto mit jemandem, der BWL studiert hat.
Mache ein Foto mit der Mutter des Bräutigams.
Mache ein Foto mit jemandem, der so alt ist wie du.
Mache ein Foto mit jemandem, der ein grünes Outfit trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der aus derselben Stadt wie du kommt.
Mache ein Foto mit jemandem, der ein ähnliches Outfit wie du trägt.
Mache ein Foto mit jemandem beim Anstoßen.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mehr intus hat als du.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon ein Kind hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der halb so alt oder doppelt so alt ist wie du.
Mache ein Foto mit einer Person, die Weiß trägt, und einer, die Schwarz trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der eine Brille trägt.
Mache ein Foto mit dem schönsten Outfit.
Mache ein Foto mit jemandem, der über 100 km Anfahrt hatte.
Mache ein Foto mit jemandem, der Single ist.
Mache ein Foto mit mindestens fünf Personen.
Mache ein Foto mit jemandem, der weniger als 10 km von der Location entfernt wohnt.
Mache ein Foto mit dem kleinsten Gast.
Mache ein Foto mit jemandem, der ein Instrument spielt.
Mache ein Foto mit jemandem, der gefärbte Haare hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der jüngere Geschwister hat.
Mache ein Foto mit einem Gast, der Blau trägt.
Mache ein Foto mit dem Paar, das am längsten verheiratet ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der im Sommer Geburtstag hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal in den USA war.
Mache ein Foto mit der Person, die am weitesten hergereist ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der im selben Monat wie du Geburtstag hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der verheiratet ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der Bart trägt.
Mache ein Foto mit jemandem mit rotem Lippenstift.
Mache ein Foto mit jemandem über 50.
Mache ein Foto mit jemandem, der in einem Chor singt.
Mache ein Foto mit jemandem, der die Braut seit der Kindheit kennt.
Mache ein Foto mit jemandem, der ältere Geschwister hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der morgen verkatert sein wird.
Mache ein Foto mit den Trauzeugen.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal eine Kreuzfahrt gemacht hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der mehr als zwei Sprachen spricht.
Mache ein Foto mit jemandem aus dem Schützenverein.
Mache ein Foto mit jemandem unter 30.
Mache ein Foto mit jemandem, der dieses Jahr in den Urlaub fliegt oder geflogen ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der in einer WG wohnt oder gewohnt hat.
Mache ein Foto mit zwei Personen, die denselben Anfangsbuchstaben wie du haben.
Mache ein Foto mit jemandem mit getauschten Accessoires.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mehr als zweimal umgezogen ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der noch nie Harry Potter gesehen hat.
Mache ein Foto mit jemandem, den du neu kennengelernt hast.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal im Ausland gewohnt hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der die Tanzfläche unsicher macht.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon in Australien war.
Mache ein Foto mit jemandem, der vegetarisch isst.
Mache ein Foto mit dem größten Gast.
Mache ein Foto mit jemandem, der noch nie Star Wars gesehen hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der noch nie Herr der Ringe gesehen hat.
Mache ein Foto mit fünf Personen, die du noch nie gesehen hast.
Mache ein Foto mit einem Bruder der Braut.
Mache ein Foto mit jemandem, der eine Katze hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der Lehrer/in ist oder werden will.
Mache ein Foto mit jemandem, der Schokolade lieber als Gummibärchen mag.
Mache ein Foto mit jemandem, der hinter der Theke steht.
Mache ein Foto mit der Person mit dem buntesten Outfit.
Mache ein Foto mit jemandem, der selbst Kinder hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der im Frühling Geburtstag hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon in Asien war.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal Fallschirm gesprungen ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der eine Ballsportart spielt.
Mache ein Foto mit jemandem, der mehr als zwei Geschwister hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der dieses Jahr einen runden Geburtstag hat oder hatte.
Mache ein Foto mit jemandem, der sein Popcorn lieber salzig mag.
Mache ein Foto mit jemandem, der gerne Mathe mag.
Mache ein Foto mit jemandem, der Einzelkind ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der mit Braut oder Bräutigam verwandt ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon Onkel oder Tante ist.
Mache ein Foto mit dem besten Freund des Bräutigams.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal in Afrika war.
Mache ein Foto mit jemandem, der dasselbe Lieblingsessen hat wie du.
Mache ein Foto mit jemandem, der in einer Schule arbeitet.
Mache ein Foto mit einem Bruder des Bräutigams.
Mache ein Foto mit deinem rechten und linken Sitznachbarn.
Mache ein Foto mit jemandem, der einen Hund hat.
Mache ein Foto mit dem besten Tänzer oder der besten Tänzerin.
Mache ein Foto mit jemandem, der einen Dutt trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mindestens sieben Länder bereist hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der Braut oder Bräutigam länger kennt als du.
Mache ein Foto mit der besten Freundin der Braut.
Mache ein Foto mit jemandem, der im Winter Geburtstag hat.
Mache ein Foto mit der Person, die am nächsten dran wohnt.
Mache ein Foto mit jemandem, der Wurzeln im Ausland hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der den Bräutigam länger kennt als du.
Mache ein Foto mit einem Arbeitskollegen der Braut oder des Bräutigams.
Mache ein Foto mit jemandem, der noch studiert oder in der Ausbildung ist.
Mache ein Foto mit jemandem, den du lange nicht gesehen hast.
Mache ein Foto mit jemandem, der einen Zopf trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der in einem sozialen Beruf arbeitet.
Mache ein Foto mit dem Vater des Bräutigams.
Mache ein Foto mit jemandem, der aus einem anderen Bundesland kommt.
Mache ein Foto mit jemandem, der Höhenangst hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der heute nüchtern bleibt.
Mache ein Foto mit jemandem, der sich vorstellen kann, auszuwandern.
Mache ein Foto mit jemandem, der Gummibärchen lieber als Schokolade mag.
Mache ein Foto mit jemandem, der Angst vor Spinnen hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der die Braut schon über zehn Jahre kennt.
Mache ein Foto mit jemandem, der keine Kinder hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der Piercings hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der Tattoos hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der den Bräutigam schon über zehn Jahre kennt.
Mache ein Foto mit deinem Gegenüber am Tisch.
Mache ein Foto mit jemandem, der mit dem Auto angereist ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der mit dem Zug angereist ist.
Mache ein Foto mit fünf Männern.
Mache ein Foto mit mindestens zwei Generationen.
Mache ein Foto mit jemandem, der auf einem der beiden JGAs war.
Mache ein Foto mit jemandem, der eine Katze hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der Kontaktlinsen trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der als +1 dabei ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der eine Fliege trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der Glitzer trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der hohe Schuhe trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der eine auffällige Krawatte trägt.
Mache ein Foto mit jemandem, der einen Hut trägt.
Mache ein Foto, bei dem alle springen.
Mache ein Foto, bei dem ihr eine Grimasse zieht.
Mache ein Foto, mit allen Hutträgern.
Mache ein Foto, auf dem du zusammen mit mindestens zwei Personen die Braut hochhebst.
Mache ein Foto, auf dem du zusammen mit mindestens zwei Personen den Bräutigam hochhebst.
Mache ein Foto, mit jemanden, der den Bräutigam seit der Kindheit kennt.
Mache ein Foto, mit jemanden, der den Bräutigam schon über zehn Jahre kennt.
Mache ein Foto mit Braut und Bräutigam.
Mache ein Foto mit den Eltern der Braut.
Mache ein Foto mit den Eltern des Bräutigams.
Mache ein Foto mit dem Trauzeugen.
Mache ein Foto mit der Trauzeugin.
Mache ein Foto mit dem ältesten Gast.
Mache ein Foto mit jemandem, den du erst heute kennengelernt hast.
Mache ein Foto mit deinem Tischnachbarn.
Mache ein Foto mit drei Leuten gleichzeitig.
Mache ein Foto mit fünf Leuten gleichzeitig.
Mache ein Foto, auf dem alle Grimassen schneiden.
Mache ein Foto mit jemandem, der lacht.
Mache ein Foto mit einem Kussmund.
Mache ein Foto mit einem Herz aus euren Händen.
Mache ein Foto in der Titanic-Pose.
Mache ein Foto mit einem Hut aus der Fotobox.
Mache ein Foto mit einer Brille aus der Fotobox.
Mache ein Foto mit einem Bart aus der Fotobox.
Mache ein Foto mit so vielen Accessoires wie möglich.
Mache ein Foto mit einem Schild aus der Fotobox.
Mache ein Foto mit einem Blumenstrauß.
Mache ein Foto mit einem Glas in der Hand.
Mache ein Foto mit eurem Lieblingsgetränk.
Mache ein Foto mit einem Stück Torte.
Mache ein Foto, als würdet ihr einen Walzer tanzen.
Mache ein Foto, als würdet ihr Limbo spielen.
Mache ein Foto mit einem Kellner.
Mache ein Foto mit einem Herzballon.
Mache ein Foto mit allen Händen in die Luft.
Mache ein Foto mit einer Polonaise.
Mache ein Foto mit allen, die die gleiche Augenfarbe haben.
Mache ein Foto mit allen, die die gleiche Haarfarbe haben.
Mache ein Foto mit jemandem in der gleichen Kleiderfarbe.
Mache ein Foto mit jemandem, der größer ist als du.
Mache ein Foto mit jemandem, der kleiner ist als du.
Mache ein Foto mit jemandem, der die gleiche Schuhgröße hat.
Mache ein Foto, bei dem ihr die Brillen tauscht.
Mache ein Foto mit einer Superhelden-Pose.
Mache ein Foto mit einer Cowboy-Pose.
Mache ein Foto mit einer Fashion-Pose.
Mache ein Foto mit einer Yoga-Pose.
Mache ein Foto in einer Sportler-Pose.
Mache ein Foto, das aussieht wie eine Werbung.
Mache ein Foto, als würdet ihr alle schlafen.
Mache ein Foto, als würdet ihr alle salutieren.
Mache ein Foto, als würdet ihr alle klatschen.
Mache ein Foto mit allen Ringen in die Kamera.
Mache ein Foto, bei dem alle in die falsche Richtung schauen.
Mache ein Foto mit jemandem, der kurze Haare hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der lange Haare hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der blond ist.
Mache ein Foto mit jemandem, der braune Haare hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der schwarze Haare hat.
Mache ein Foto mit jemandem, der die verrücktesten Socken trägt.
Mache ein Foto, bei dem alle ein Herzchen mit den Händen machen.
Mache ein Foto, bei dem alle mit imaginären Ferngläsern in die Ferne schauen.
Mache ein Foto mit allen Gästen, die denselben Anfangsbuchstaben im Vornamen haben.
Mache ein Foto, bei dem ihr alle die Schuhe in die Kamera haltet.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal im Fernsehen war.
Mache ein Foto mit jemandem, der das gleiche Sternzeichen hat wie du.
Mache ein Foto mit allen, die heute ein Kleid tragen.
Mache ein Foto mit allen, die heute Fliege tragen.
Mache ein Foto mit allen, die heute Krawatte tragen.
Mache ein Foto mit jemandem, der schon mal im Radio zu hören war.
Mache ein Foto, bei dem ihr alle nach oben zeigt.
Mache ein Foto mit den Gästen, die den weitesten Weg hatten, und den Gästen, die am nächsten wohnen
Mache ein Foto mit der Braut.
Mache ein Foto mit dem Bräutigam.